# 校园电动自行车通行牌申领操作指南.docx

所属通知：校园电动自行车通行牌申领操作指南
发布日期：2022-09-02
发布单位：上海财经大学保卫处
原发布页：https://baoweichu.sufe.edu.cn/1b/6d/c888a269165/page.htm
附件下载地址：https://baoweichu.sufe.edu.cn/_upload/article/files/72/17/cd4b6fb843cd8ac91bf0eaada8b1/00c8c8cb-5e1a-4b1d-9fd1-29852232909d.docx

## 附件正文

校园电动自行车通行牌申领操作指南
一、车辆预约
1.1．微信扫描二维码或搜索“两轮车管理工具”
1.2．进入“两轮车管理工具”小程序后，点击“我的”选项，在个人信息栏处点击“登录/注册”，进入登录界面，勾选“阅读并同意《服务协议》和《隐私政策》 ”，选择“手机号一键登录”。
1.3．完成登录后，进入选择学校页面，在搜索框内输入“上海财经大学”，并选择弹出的学校名称，然后进入预约车牌页面，点击“立即预约”。
1.4．进入个人信息填写页面，请选择对应的身份类型，所属组织，手动输入姓名和学号/工号。第三方驻校人员请填写申请上牌的电动自行车车牌号。学生完成学制信息填写。
1.5．完成个人信息填写后，进入车辆信息填写页面，选择车辆类型，并手动输入电动自行车车牌号，同时上传车辆照片（需体现车辆全貌和电动自行车号牌）。填写完毕点击“提交预约”完成车辆预约。
二、现场上牌
完成车辆预约之后，按照学校安排的上牌时间前往指定地点进行现场核验。工作人员核验完成后，将对车辆进行校园电动自行车通行标识牌的绑定并安装。
